
*プロローグ≪ＮＥＷ　ＧＡＭＥ開始時にテキスト　CtrlでSkip可能≫ [#f8cc3f7a]
~大戦から100年――
~戦いの傷後は消えない
~荒野には無人のビルがオブジェのように突き刺さり、いたるところに兵器が転がっている
~秩序のない、弱肉強食の時代
~しかし、人々はその時代を生きていた
~そんなある時、海から海賊がやってきた
~人呼んで、「死人の軍勢」
~彼らは瞬く間に町々を制圧した
~その状況を打破すべく、政府はある女性に目を付けた
~大戦時の英雄、紫（opesan注：主人公の仮称）
~小さな村に住む彼女のもとに、救援要請が飛ぶ――
≪暗転　マップ画面≫

*ステージ1開始時
≪ステージ１選択時、マップ画面を背景として≫

紫：なんで私が出なければならん。面倒くさい……

オペレーター(女性　グラなし？)：世界の危機なのです。平和のためによろしくお願いします。

紫：政府のためにだろう？

オ：そうともいいますね

紫：貴女は変わらないな

オ：大戦の乙女にお誉めに預かり光栄です

紫：……もう引退したわ

　　で、まず私はどこへ向かえばいい？

オ：はい、まずは中心部の街へと向かっていただきます

紫：はいはい。わかったわ

　　……本当、貴女の頼みじゃなかったら来てないわ

オ：まあ、そのために僻地から呼び出された私ですから

紫：村に戻る気はないの？

オ：残念ですが

紫：そう……

　　まあ、ちゃちゃっと終わらして帰ろう。私も畑の野菜ほっぽりだしてきてるのだから

オ：敵も相当の数備えています。そう一筋縄ではいかないかと

紫：そう？　ま、大丈夫さ

　　私に倒せないものがあるとお思い？

≪ステージ１スタート≫

-ステージ１ボス前

？？？：キエェェェェッ！

紫：何、こいつ

オ：さあ、ムカデのように見えますが、それにしては大きいですね

紫：まあ、あんまり強そうじゃないし、やってしまうか

≪ボス戦開始≫

*ステージ２開始時
≪ステージ２選択時、マップ画面を背景として≫

紫：あいつら、いったい何者なの？

オ：本当に何も知らないのですね

紫：馬鹿にするな。……ただ、村の外のことには須く興味がないだけだ

オ：奴らは死人です。つまり霊ですね

　　何らかの手段をもって大量に死人を霊として復活させ、その霊をコアとして多くの機会を

運用しているようです

紫：……下衆だな

オ：さて、いよいよ街に入っていきます

紫：なんだか前より暗くなったな。敵の占領の影響か？

オ：……いえ、この街は前からこうですよ。

　　一部の光が強くなるほど、一部の闇が強くなっていく

　　そういう、街です。

紫：そう

　　ところで、よく新興の賊なんかが街を占領できたな

　　いくら落ちぶれたとはいえ、ご自慢の公費で作った軍があっただろうに

オ：まあ、街も一筋縄ではないんですよ

紫：手引きか

オ：そうなりますね

紫：……ふん、どうでもいいわ

　　なんであろうと、目の前にいるやつをぶちのめせばいいんでしょ

≪ステージ２スタート≫



-ステージ２ボス前

紫：なんかまた凄いメカ来たな

オ：街を占領するときにも表れた敵に、オールレンジ攻撃を得意とするようです

紫：ふむ、装甲持ち続きとは、刀とは相性が悪い敵ばっかりだな

オ：そうでしょうか

紫：うむ、切れ味が落ちる

≪ボス戦開始≫



*ステージ３開始時

≪ステージ３選択時、マップ画面を背景として≫

紫：このユニットで、バーッと吹かして山越えていけないのか？

オ：残念ながら、まだ試作機のため、そこまでの高度は取れないのですよ

　　定期的に調整も必要ですし

紫：その調整とやらで、一夜を無駄にして朝になっただから、その拘束時間分の報酬は出せ

オ：どのみち休息は取られる予定でしたでしょう？

紫：別に、3日くらいぶっ続けでも大丈夫だ

オ：……相も変わらず、バカげた体力ですのね

紫：ふん、誉めろ誉めろ

　　……だが、山が越えられないからと言って火山の中を突っ切ることはなかろう

オ：それが一番の近道です

紫：熱い。狭い

　　それに、この辺りには、異種族の巣があったと記憶するが？

オ：「死人の軍勢」により占拠され、異種族は洗脳状態にあると考えられます

　　良かったですね、敵が手ごわいですよ！

紫：……面倒な

≪ステージ３スタート≫

-ステージ３ボス前

紫：あれがこの洞窟の親玉か

オ：そうらしいですね

紫：……何か情報は？

オ：ないです

紫：……そうか

*ステージ４開始時

≪ステージ４選択時、マップ画面を背景として≫

紫：……で、私はこの後どこへ行けばいいんだ？

オ：このまま川を下っていただいて、海にある彼奴らの拠点を征伐していただきます

紫：だるい……

　　敵の寝床叩くくらいあんたらでやって頂戴

オ：ぶっちゃけますと、我々では敵わないので

紫：……清々しいわね

で、私一人にそれを任せるの？

オ：そうですね。正直ウチの中途半端な軍の部隊をすべて集めても、貴女には敵わないでしょ
う

紫：買いかぶり過ぎだ

オ：頼りにしてますよ、大戦の乙女

紫： わかったわかった

　　（あー、畑の野菜大丈夫だろうか……）

≪ステージ４スタート≫



-ステージ４ボス前

？？？：……来たな

紫：？

？？？：お前が来るのを待っていた

紫：そういうお前は何者だ？

？？？：名乗るものでもない

　　　　ただ、大戦で散っていった一戦士さ

紫：……復活した霊か

？？？：ああ、とんだ恥さらしだろう？　　

紫：死者の尊厳すら踏みにじるというのか……。

　　下衆め……。

？？？：だが、私は今安心している

　　　　私はここで、死に場所……我を殺してくれる者を待っていたのだ

死人である我を殺してくれる者を！

紫：……わかった、ならば成仏させてやろう

？？？：かたじけないな

　　　　……では、

紫：参るっ！



*ステージ５開始時 

≪ステージ５選択時、マップ画面を背景として≫

紫：…………

オ：紫さん？　いよいよ敵の本拠地ですよ

　　一度休みますか？

紫：……いや、いい

オ：どうされたんですか？

紫：……なんかむしゃくしゃしてきた

　　今目の前の海に浮かんでいるのが、敵の要塞なんだな

オ：ええ、そうです

紫：サクっといって止めをさしてきてやろう

オ：やる気ですね

　　敵は海上に大艦隊を用いて迎撃してきていますが

紫：そうだな

　　だが、戦艦の１０隻や２０隻、私の敵ではないよ

　　それに……

残念だが、今の私は怒っている

私を怒らせたことを後悔するがいい

≪ステージ５スタート≫

*ステージ６（ボス）戦直前 

≪ステージ６選択時、マップ画面を背景として≫

オ：いよいよ要塞の中心部ですね

　　ラスボスの、お出ましと言った所でしょうか

　　もう何も言うことはありません

　　勝って……平和をもたらしてください

紫：平和、平和か……

　　私はそんなもののために戦っているのではないよ

　　ただ、ちょっとムカついた奴を殴りに行くだけだ

≪ステージ６スタート≫


-ステージ６ボス前
？？？：よく来たな、お前たち

紫：さて、さっさと倒そして帰ろうか

オ：そうですね。経費もかさみますし

？？？：ちょっ、聞けよ！
　　　　ほら、俺だよ俺！

紫：詐欺？

？？？：違うわっ！
　　　　コホン、私がラスボスだ

オ：自分でラスボスとか語っちゃってますね

紫：滑稽だな

？？？：わ、我が名はタナトス
　　　　死の理を超えた者だ！

紫：イタイ名前だな、本名か？

オ：いえ、本名は「鈴木　松吉」だそうです

松吉：な、何故それをっ！
　　　　　というか名前表示タナトスにしてくださいお願いします！

紫：ラスボス感０だな

タナトス：わ、我は「Reverse Thanatos」によって生から死という流れを理解し、越え、逆転させることに成功した。人類を超えた者だ！
　　　　　我が野望のために、貴様らにはここで死んでもらう！

オ：これ言いたかっただけですよね

タナトス：え、ええい！　許さん、貴様ら許さんぞ、よくもコケにしやがって！

紫：ガキだな

タナトス：いでよ、我が化身！
　　　　　
≪ラスボス(メカ)出現≫

タナトス：タナトスの元に、朽ち果てろ！

紫：ふん、では、そろそろ参ろうか

　　私に本気を出させたこと、後悔するがいい！

*エンディング≪スタッフロール後、暗転。後黒背景バックにウィンドゥ≫ [#qb732cc0]

紫の活躍で、束の間の平和を手にした

政府の公式見解ではそう発表された

だが、実際にはイレギュラーな混沌が排除されて、元通りの混沌になっただけである

紫は戦いが終わると同時に壊れたユニットと共に、軍の輸送機に揺られて村へと帰ってきてい
た

紫：どうして帰るのに二日もかかるのだ

オ：仕方ありませんね。なかなかこちらも街の残党駆除に手いっぱいだったようなので

　　でも、良かったではありませんか。約１０年ぶりに私と会えたんですから

紫：別に、そんなに嬉しいことではない

オ：また、素直じゃないですね

紫：そんなものではない

オ：ふふっ

　　では、私はこれでお暇しますので

紫：村には寄っていかないのか

オ：……そのうち、帰りますよ

　　だって、いつでも帰れる……帰ってきていいんでしょう？

紫：そうだな

輸送機の轟音が遠ざかっていくにつれて、紫にとっての日常が近づいてくる

紫は、小さな肩掛け袋を片手で背負うと、自宅に向かって歩いだす

紫：あ、野菜枯れている……

≪ＥＮＤ　タイトル画面へ≫
